　　怎么会有这样的故事？

　　在无止境的下落中，金独子想。

　　他只是一个读者，而他的存在成为了锁链，将主角束缚在了这个唯一的世界里。

　　他手动否定了之后几千章的故事，就像是那种惹人烦的，在评论区上蹿下跳的评论者，要求作者只能写东不能往西，要求配角将一切奉献给主角，要求反派死得尸骨全无。

　　他像个小孩，撕掉了不合他意的剧本，用马克笔写下童话的结尾。但金独子回忆起主角最后临别的眼神，他想，刘众赫恐怕不喜欢他的乱涂乱画。

　　【第四面墙正在剧烈摇晃！】

　　可刘众赫会喜欢的。金独子想，相比起拿剑自刎的公主，被灭门的家族，生灵涂炭的战争，和无止境痛苦的回归，他只是一只恶魔。恶魔在童话里，本身就是该死的。

　　主角会明白的，他会喜欢这个故事的。

　　【第四面墙正在剧烈摇晃！】

　　金独子回忆起那个甚至不算是吻的接触。那天，他早就醒了，只是想看看刘众赫到底又在生什么闷气，在闭着眼没吭声。他记得覆在嘴唇上手掌粗糙的触感，几缕额发垂在他眼皮上，对面滚烫的吐息透过指缝，与他自己的呼吸纠缠。

　　这只是向导和哨兵之间本能的吸引反应，就像灭活法里写的，刘众赫明白的，他也会……接受这样的故事的。

　　【那 金独 子 喜欢 这个 故事吗？】

　　

　　金独子在一片扭曲的黑暗中行走。

　　天知道这是个什么地方，没有光，没有方向，甚至也像是没有时间，他感觉自己至少在里面耗了两天，可他却没感到丝毫的饥饿感和疲倦，只是觉得精神被缓慢的消耗。而这消耗，一般都是面前的墙带来的。

　　在近乎分崩离析的墙面上，金独子看到了破碎的字体，还是那个问题。仿佛只要他拒绝回答，那字体就会永远悬浮在他面前。

　　“我喜不喜欢那个故事很重要吗？”金独子问。

　　【那 金独 子 喜欢 这个 故事吗？】

　　金独子严重怀疑这面墙可能被摔傻了，可他刚想完，墙上的字迅速闪过一行多余的【金独子 是白痴】

　　还有闲工夫骂人，看来活得挺健康的。

　　但金独子就是不想回答这个问题，一人一墙就在这光秃秃的死寂里彼此消耗。但最后还是有机物扛不住时间，金独子有些无力地说：“我为什么不喜欢？是我选择让那个故事这么发展的。”

　　【可金独子不喜欢 那个故事。】

　　“我喜欢。”

　　【可金独子不喜欢 那个故事。】

　　“我喜欢。”

　　【可金独子不喜欢刘众赫。】

　　“我说了我喜欢……等等，你是不是觉得我没法揍你？”

　　在漫长的，无尽头的黑暗，他就和第四面墙漫长又无聊地拉锯着。有力气就朝前走走，没力气就坐下歇着。金独子觉得自己好像终于睡了过去，他脑海里有些奇怪的画面。在梦里，他终于有找回了五感，他闻到了硝烟战火和血腥的气味，听见喧闹的嘈杂，小孩在哭，大人在惊恐地吼叫，他身体似乎腾空而起，有人背着他的身体奔跑。比起那永无止境的空虚，他想他宁愿死在这些人间的气息里。

　　“金独子。”他听见背着他那人凶狠又绝望地说，“你睁开眼。你别睡过去。”

　　……嗯？

　　可他觉得好累，那些在停滞时间里累积的疲惫，饥渴，和压抑，在时间重启的瞬间叠加般地朝他压来。他感觉自己像是一块正在被脱水的肉，慢慢干瘪下去。他好累，他感觉自己快撑不下去了。

　　主角将失去他唯一的读者了。金独子想，但这没关系，一直以来，都是读者单方面需要这个故事。而对于主角来说，有没有读者并不重要。

　　……也许这么认为会让他好受一些。

　　“金独子！！”　　

　　

　　金独子醒来的时候，他睁开眼，率先看见了头顶昏暗的灯光。这地方他再熟悉不过，就是他自己的房间。

　　他手脚动弹不得，有什么东西缠住了他手脚外加脖子，将他牢牢固定在了床上，而且这绝对是什么高等级的道具，金独子用力挣脱，身体却动弹不了丝毫，他只能四下看去。昏暗之中，有个人影在不远处。他坐在椅子上，双手抱胸，那视线如锥子般牢牢扎在金独子身上。

　　他听见自己心脏砰砰跳了两声。

　　得想办法，金独子想，不然刘众赫得生吞了他。

　　“众赫啊……”他开口的第一嗓子嘶哑得跟被劈了似的，他尴尬地咳了两声，死命吞咽了两下口水润嗓子，看着人影向他走来，更是觉得自己危在旦夕，“当时也是没办法，要是我有别的办法，我……”

　　“闭嘴。”刘众赫开口，“喝水。”

　　金独子垂下视线，看着那递到他身边的水杯。可很明显，以他这个平躺的姿势，并不能碰到杯口。可他哪敢开腔抱怨，只能默默和杯子僵持，直到刘众赫突然垂下一只手，解开了他脖子上的束缚，将他上半身扶起来些，仰杯子，将液体灌进他嘴里。然后又用手垫着他的后脑勺，将他重新放躺下去。

　　很好，金独子想，非常贴心，非常温情，但他宁愿刘众赫刚才把水杯扣他脸上。比起一个发疯的刘众赫，他更愿意面对一个只是发怒的刘众赫。

　　喂完水后，刘众赫又坐了回去，在死寂中，一声不吭，硬生生把一场重逢变成了谁先开口谁先输的较量。但金独子自知理亏，他内心挣扎了会，还是从背包里调出了自己之前买过的契约书，写好后，直接在空中打开来。

　　【契约书】

　　【在接下来半小时后，甲方有权利对乙方下达任何命令，乙方需无条件遵守所有指令。】

　　【甲方的命令不能危害乙方的性命】

　　【甲方：刘众赫 】

　　【乙方：金独子】

　　金独子没有说话，仅仅是递出这玩意，已经让他有了种视死如归的悲壮。而刘众赫同样也没说话，这么短两行字，他跟看天书似的，沉默读了好几分钟。金独子快被这寂静压疯了，甚至想打开读者视角，看看这混蛋到底在琢磨些什么，刘众赫终于动了动手指，那契约书的画面又回到了金独子面前。

　　上面有几处改动的地方，要求金独子重新确认同意后才能生效。金独子一看，

　　【在接下来五个小时内，甲方有权利对乙方下达任何命令，乙方需无条件遵守所有指令。】

　　【甲方的命令不能危害乙方的性命（划掉）】

　　很好，时间直接翻了十倍。而且第二行还被划掉了，金独子禁不住开口：“你不会……”

　　“金独子。”刘众赫打断了他，语气里的怒意几乎要冲破天花板，“你要是问出那个愚蠢的问题，我就真杀了你。”

　　"……"金独子迅速认怂，他在内心里勾选了同意。在契约书成立并消失的瞬间，他听到四声铁链松开的声音，他的手脚重获自由，他坐起身，看向依旧端坐在不远处的刘众赫，内心里长叹一口气，仰望天空，心里大有壮士断腕的悲壮，心想这次不管怎么说，土他是吃定了。

　　“众赫。”金独子主打一个认错就要主动。他光脚踩在地上，朝对方走去。他站在刘众赫面前，低头俯视对方。他死去后时间过了多久？他不太清楚，刘众赫的头发看上去长了些，碎发遮住了他的视线。金独子想看清他的视线，也觉得这样俯视，道歉态度不够真诚。他蹲下身，仰头打量刘众赫“我……”

　　“把那个奇怪的墙关了。”刘众赫说。

　　这分明是个命令，但跟金独子想象中的命令不太一样，第四面墙就开始冲着刘众赫龇牙咧嘴。

　　【第四面墙正在警告刘众赫。】

　　“我处理过了，这里是安全的。”刘众赫说。

　　【根据命令，第四面墙已关闭。】

　　看起来刘众赫真把这个空间密封了起来，就算第四面墙关闭，金独子也并未感受到任何压迫的视线。但他却突然喘不过气来。四周的空气宛如凝胶，黏腻而沉重，朝他劈头盖脸地淋来。这沉重的压迫感几乎撑满了屋子，可却又不沾染杀意。金独子愕然地四下张望，最后视线落在了刘众赫的身上。

　　“等下，你——”

　　刘众赫伸手拽住他的胳膊，将他一把从地上拽了起来，金独子膝盖磕在对方的腿上，踉跄一步，跪在了椅子上，手下意识撑住对方肩膀。庞大的绝望如同大树倾倒，顺着两人的接触，怦然砸在金独子的精神世界里。

　　“刘众赫你——”

　　“给我做个疏导。”刘众赫说，“快点。”

　　“这个不用你命令。”金独子埋下头，双手捧住刘众赫的脸，额头抵上对方的额头，向导的本能让他迅速明白了一切，“放轻松。”

　　有双手从后方环住了他的腰，但金独子没空在意这些了。

　　

　　金独子感觉自己仿佛跌进了一池的海洋球里。但等他挣扎起身，他看见了身下翻滚沸腾的文字。这次，那些文字不再是抽象的形状，而是成了他能理解的韩文。他稳住身形，环顾整个混乱的世界。

　　这世界比他上次看到的更加混乱无序，这里，已经基本找不到组合成句的文字了，甚至不剩下几个完整的文字。风暴席卷，韩文被撕裂成碎片，在空中悲嚎，金独子徒手抓住几个碎裂的文字，试图将他们重新拼合起来，可下一秒，狂风呼啸扑向他，他连人被掀飞出去，手里刚复原的字早就消失得无影无踪。

　　……刘众赫到底是怎么顶着这破精神世界活到现在的？！

　　金独子里脑子里警铃大作，他知道，这情况哪怕多持续一秒，都会对刘众赫造成巨大的伤害。他径直扑向了中央的龙卷风，仍由自己被卷了进去。风里的文字如刀锋般，切割着他无防备的精神体。那些组成龙卷风的词汇，全是负面的情绪。金独子忍着剧痛，将那些字符一个个抓紧，狠狠朝风暴外扔去，直到风暴逐渐停息，他已经全身伤痕。

　　还没完。他想，他重新漂浮起来，在满世界残破的文字间穿梭。他用指尖触碰他们，看着它们颤颤巍巍重新活过来，朝着中央飘去。金独子抬头看去，看见一本纸张陈旧的书正在空中缓慢成型。他这才松了一口气。他朝空中飘去，他终于能看懂别人精神世界里的文字，说不好奇是假的。

　　他抬手，随手翻开了一页书页，却看见文字中大片大片缺失的空白。有不少内容像是被抠走了。金独子皱起眉头。

　　难道有什么字还没找回来？金独子垂下头，环顾这已经恢复平静，却充斥着不宁的空间，风暴肆虐太久了，哪怕他全力维修，这里依旧残留着破损和伤痕，这些他无能为力，只能等着刘众赫自己慢慢愈合。可在身下一处深坑里，他隐约看到了一个人的身影。

　　他降落到地面，跳入那四五米深的坑洞。在洞穴的阴影里，一个熟悉的身影跪坐在地，他黑色风衣破破烂烂，一手紧握插入地面的半截长剑，另一只手紧握拳头，死死压在胸口。金独子试图靠近，本以为会遭到反抗，可凑上去才发现，这人早就昏死过去，全靠毅力维持着当前的姿态。

　　他手里好像握着什么扎手的东西，手心里渗出的血已经凝结了，金独子凑上去，将对方手指掰开，看见那里面藏着近乎被攥碎的文字块，文字尖锐的拐角甚至扎进他的皮肉里。金独子伸手在对方掌心里点了下，那些文字颤悠悠地飘起来，在他手掌心上汇聚。

　　他好奇着，是什么内容让刘众赫这么宝贵地捧心口上？是他的妹妹吗？是上一个回归里中死去的孩子吗？他一时也不太确定，这么窥伺刘众赫隐秘的想法，是不是不太好？

　　而当文字成型的瞬间，他像是被人一掌甩在了脸上。他愣愣地看着那短短的几个字，风暴早停息了，可他像是被卷入了风眼里，一口气也喘不上来。					

　　【金独子说：“再见”】

　　在文字成型后，它们朝空中飞去。它们在空中分裂，复制，变成千万个相同的字符，汇入到空中的大部头里。金独子愣愣地看着完整文段，微风卷动书页，纸张哗啦啦翻动，他想，原来刘众赫是靠这六个字撑过了精神世界的崩塌。

　　

　　金独子清醒过来，因为透支精神力，眼前一阵阵发黑，全身刺痛，像是在刀山上滚了一圈。等他终于缓过神来，发现自己还维持着刚才的姿态，右腿膝盖跪在刘众赫双腿之间，双手托住刘众赫的脸，两人鼻尖几乎贴在一起，刘众赫眼神晦涩地抬眼看他，彼此的喘息落在对方脸上。

　　金独子心脏停跳了一拍，他撤下右腿，想站远些，却被一双手摁住了后颈脖子。

　　“别走。”刘众赫另一只手搭在他的侧腰上，他维持着两人嘴唇相贴的亲密，轻声说。

　　

　　一定是因为契约的原因，金独子想，他停下了挣扎，仍由刘众赫搂着往前拽，跌进对方的怀里。那吻从试探般的触碰开始，再到唇舌的交缠。舌尖相触的粗糙触感让他抖了下，无意识往后缩，却被刘众赫扣着后脑勺。他听见脑子里波涛汹涌的声音，天高的浪对准他打下来，一瞬间将他大脑冲刷得一干二净。

　　吻结束的时候，金独子的呼吸更混乱了，他血管里仿佛流的是火，烧得他口干舌燥。他双手抓着霸王的肩膀，俯看对方意图赤裸的视线，他咬了咬，憋了好一会，才说：“混蛋，你知道这个是什么意思吧？你不会精神错乱了吧？”

　　“我知道。”刘众赫说，说罢，放在他腰侧的手掀开轻薄的T恤，顺着下摆钻，金独子一巴掌糊过去，把那不安分的手掌焊在了自己腰上，掌心灼烧的体温烫得他脸都快烧起来。更要命的是，这人还屈起手指，撩开他的裤腰，沿着那轻微的勒痕摸索。

　　这混蛋哪里学的这些东西？！

　　“你……”金独子牙快被自己咬碎了，“你要想发疯，你就下个命令，反正我也不能反抗，不然我真要揍你了。”

　　“你确定？”刘众赫语气有些古怪，环在他脑后那只手顺着后颈抚下来，金独子一个激灵，“你闻不到自己的向导素吗？”

　　“……？”

　　“已经结合热了。”

　　

　　疯了。

　　金独子挡住了自己的脸。有人在亲吻他的侧颈，毛茸茸的头发蹭在他下颌，痒，但却不是那种挠挠就能缓解的瘙痒。像是有人用毛刷轻飘飘扫着他身上每寸皮肤，他不安地拧动身体，想从这般折磨中挣脱，可有人钳制住他的腰，还压住了他的腿。湿润的东西顺着他的锁骨滑动，又向下落到他的胸口。

　　疯了。

　　金独子一口咬住了自己左手虎口，想从疼痛中挤出半点清醒来。可那触感太生动了，他能感觉到舌头绕着他的乳头打转，牙齿磨着那脆弱的乳尖，玩弄似的叼着轻轻拉拽。温热的手掌覆住他的腰侧，克制地滑过他的胯骨，抚上大腿，还来回游走了几轮。他的裤子连带着内衣被脱下。金独子感觉自己双腿被拉开。他感觉自己像一本空白的书，被人展开来了。

　　他应该是要挣扎的，他应该是要一拳把刘众赫轰飞的，可他的意识已经彻底被结合热烤化了，剩下的理智，也仅仅能够让他不要彻底沉落下去。

　　“别咬手了。”刘众赫声音低沉地说，“也别咬嘴。不准咬东西。”

　　命令是绝对的，金独子放下了手，他看向面前的刘众赫。他表情也几乎算得上痛苦，结合热让他同样也陷入了急躁中，汗水顺着鬓角淌下。金独子抬眼看他，近乎绝望地承认，是的，他觉得刘众赫性感得要命。

　　他放弃抵抗了，他抬手，环住对方的脖子。将对方的嘴唇压向自己，用对方的呼吸堵住自己即将溢出的呻吟，他嗫嚅说：“快点。别墨迹。”

　　

　　手指进入他身体的瞬间，那在他全身叫嚣的躁动突然寂静了，所有感官都汇集到身下。金独子无比清晰地感觉到异物是如何摸索着，急迫地朝他身体内进发。指甲刮挠过肠壁，屈起的指关节顶起内壁，旋转激起微弱的水声。刘众赫又放入了第二根手指。有些疼，金独子小声吸了口凉气。

　　刘众赫抬眼看他，金独子正想说没事，他却突然垂下头去，在金独子早抬起头的性器顶端落了个吻，张嘴将那东西含住了。

　　“刘众赫！！”

　　金独子死都没想到刘众赫能做出这事，他触电般猛地弹起身子，拽着刘众赫的脑袋想推开，可他这一动弹，天知道让身体里的手指碰到了什么地方，他一个激灵，感觉电流顺着脊椎，直接劈麻了他半边脑子，他手搭在刘众赫头发上，甚至一时间没记起自己要干什么，直到刘众赫的舌头绕着他龟头打了个转。

　　“啊……！”

　　没控制住的呻吟声让金独子瞬间涨红了脸，他想咬住什么，但契约效果让他甚至无法咬紧自己的牙关。手指明显找到了前进方向，在刚才的位置附近戳戳点点，在得到金独子的身体反应后，刘众赫又加入了一根手指。

　　他也弄不清楚自己到底想要什么了，他依旧抓着刘众赫的头，却不知是想将对方推开，还是把对方压在了那里。

　　“别搞这些了……哈，刘众赫……众赫……”金独子几乎撑不住自己坐起来的身体，他手脚发软，大腿内侧抖得厉害，密集的快感前后夹击，他大脑陷入了一片空白，突然意识到什么，终于发狠，将刘众赫拽开。他射了出来，在确定没沾在刘众赫脸上和嘴里后，他脱了力，仰倒陷进床里，迷迷瞪瞪地看着刘众赫。

　　“混蛋……”金独子骂道。

　　刘众赫抽出了三根手指，湿哒哒的手指落在金独子的腹部，将精液随意地抹开。

　　金独子喘着气，后穴突然被冷落，刚才消停的欲望又回来了，它们更疯狂地上蹿下跳，渴求更多的接触。他甚至能感到后面因为高潮的余韵正在蠕动，仿佛渴求着想吞入什么般。刘众赫再度拉开他因为紧张蜷起的腿，金独子侧过头，视死如归地闭上眼。他听到布料窸窸窣窣摩擦的声，有什么坚硬滚烫的东西贴在了金独子的大腿内侧。

　　他僵硬地等了好一会，没等来入侵者，却感到一双大手托住了他的下巴，把他头掰正。他疑惑地掀起半边眼皮，看见刘众赫俯下身，跟他先交换了一个吻。

　　在缠绵的吻中，金独子感觉到什么东西贴上他后穴，朝他身体里顶入。

　　

　　金独子后悔了，他想，他刚才就不该闭上眼睛逃避现实。如果他但凡盯上一眼，他就会拼死反抗，阻止刘众赫把那凶器一样的玩意塞进他身体里。

　　哪怕结合热让他身体格外敏感，哪怕他现在疯了一样渴望被填满，但当刘众赫将那玩意塞入时，金独子只剩下逃跑的冲动——在刘众赫塞到一半时，他就这么干了，他翻身抓着床单，一脚踹向刘众赫，连滚带爬想逃，却被对方握住小腿，大腿被压到腹部，整个人被撅到一个柔韧性到极限的弧度。刘众赫就着这个姿势，一口气将性器塞到了底。

　　金独子仰起头，断断续续地大口呼吸，大脑耳边只剩下潮汐般的忙音。他感觉整个人快被劈裂了，内脏似乎都被挤压偏了位置。可更要命的是，即使在这般陌生的痛楚中，他依然感到一丝莫名的熨帖，甚至为此几乎落下泪来。

　　“痛吗？”刘众赫问。

　　“你……你还好意思问？”金独子气得快笑了。

　　刘众赫没有再动弹了，哪怕他眉毛因为忍耐而扭曲，拉起他的另一只腿，一个个安抚性质的吻落在他的小腿肚上。这对疼痛没有半点的缓解作用，只是加重了金独子的负罪感。他也弄不明白，是他自己疯了还是刘众赫疯了。他宁愿这场性爱从始至终只有痛苦，但刘众赫却来回在粗暴和温柔间分裂。一根鞭子一颗糖，他快疯了。

　　“你打算在这卡多久？”金独子问。

　　刘众赫面色一沉，他一挺腰，直接又是从头顶到最深处，金独子脑子瞬间空白了大半，下意识右手又扣着床单想逃窜，可却被刘众赫摘下来，十指交握，反扣在床上。

　　“刘众赫你！别——啊，等……等，慢点……啊！”

　　没有缓冲，没有温存，金独子直接被刘众赫拖拽到了漩涡的最中央。刘众赫每一次都顶得实实在在，像是要把两人之间所有的缝隙都压平。 他疼得要命，感觉身体想被铁棍硬生生撑开，却同时爽得头皮一阵阵发麻，全部意识都往身下两人处汇聚。他想看清那发疯占有他的哨兵，可一盏过于明亮的吊灯悬在天花板上，光线与五官融合成了一片流动的色彩。他想开口说什么，可嘴里只挤出一句破碎的呜咽。

　　刘众赫的吻落在他的眼角，舌头卷走了他的泪水。这人的嘴唇张了张，似乎想说点什么，吐出了个“别”字，却又皱着眉头，一副恼怒的样子把后半句咽了回去。金独子还没来得及想明白，这人又莫名其妙生什么气，感觉钳制自己双手的手松开了，刘众赫一手掐住他的腰往下压，一手拨弄着他红肿的乳头，猛地加快了操弄的速度。

　　“啊……啊……刘众赫……！”

　　太快了，上一波快感还没消失，下一波快感又冲入他的大脑，风浪越叠越高，金独子几乎喘不过气来。他唤着哨兵的名字，抓挠着哨兵的肩膀，而哨兵垂下身，凶狠地吻他。

　　金独子朝下面伸出手，自己撸动那被夹在两人之间，被刺激得再次挺立的性器。他不喜欢自己被情欲支配的模样，但现在他已无力思考。他很快迎来了自己的第二次高潮，嘟囔了声，又软绵绵地跌回了床上。

　　刘众赫这会总算当了个人，他见金独子刚射完，停了下来，只是俯身埋头在金独子另一边脖颈处，又狠狠咬了个牙印。

　　

　　太久没放肆过欲望了，两次高潮后，金独子的意识开始游离，他想，刚才这混蛋是不是想说别哭？

　　但他把这话吞回去几个意思？怕命令实现，他真不哭了？

　　刘众赫是变态。金独子无比确定地想。但下一秒，他感觉变态从他身体里退了出去，跟翻晒鱼干似的，给他翻了个面，又拎着他的腰，将他屁股给撅了起来。

　　“等——”

　　又是直接到底，后入让性器抵达了更深的位置，那陌生的快感到了令人恐怖的地步，几乎瞬间击碎了他所有理智，让他浑身都哆嗦了下，脱口而出的呻吟甜腻得让人质疑。他撑起身子，还没来得及逃跑，却被人一手环住腰，一手环住胸口，猛地从床上拽起。

　　“你为什么……”刘众赫在他耳边咬牙切齿地说，“你为什么总想跑？”

　　“我不跑，啊！啊……我就得……”金独子挣扎着说，“我就得被你操死在床上……”

　　金独子跪立在床上，可他双脚早已发软，根本撑不住身体，只能全身倚在背后刘众赫的怀里，由体内肆虐的性器强行撑起身体。金独子开始觉得眩晕，床是柔软的，床架也嘎吱嘎吱摇晃着，天地间好像一切都是飘忽的，不稳的，只有体内那凶器将他撑住。每当他想往下跌坐，就被用力往上顶去。

　　　“众赫……不行，我真……”金独子才从昏迷中清醒，又透支了自己的精神力，他徒劳地身后乱抓，直到被刘众赫握住手，又被狠狠往前顶了下，“我真要死了……”

　　“契约签了五个小时。”刘众赫说。

　　“你个混蛋……”

　　金独子骂道，可他内心里迷糊地想，刘众赫用那契约干了什么？他勒令了他关掉了第四面墙，要求他给他做了精神疏导，可这些事情，只要金独子知道刘众赫的精神状况糟糕至此，哪怕再得罪第四面墙一次，他也会这么做。

　　性事也并不是场命令，结合热本来就是哨兵想到产生情愫时导致的现象。甚至，刘众赫也没在性爱中途对他提出任何不合理的要求。

　　金独子已不再觉得疼痛了，后穴也不再排斥强硬的外来者，反倒是一次次温柔地包裹上去。这么立着身体，他也能更清楚地感觉到，液体正从他甬道深处分泌，淅淅沥沥淋在下方的性器上。除去快感，他身体所有的知觉都变得迟钝。刘众赫在几次顶弄后，松开钳制，放金独子趴下。就着连接的姿态，将人翻过面来，无视金独子无力的推搡，将人搂进怀里。

　　变成了金独子跨坐在刘众赫身上，两人腹部黏糊糊的贴在一起。刘众赫又像是中了什么温柔魔咒，只是小幅度挺动着胯，嘴唇顺着脖子一路亲下来。这混蛋为什么那么喜欢啃他脖子？金独子想。

　　“你知道吧，刘众赫。”金独子哑着嗓子说，“这个契约书，是有一些系统bug的。”

　　按照理论上来讲，这个契约书的有效时间仅在规定的范围内。但是，如果甲方在发布命令时，带上了些类似“永远”的词汇，由于冲突，系统会将命令的期限无限延长。

　　刘众赫没说话，但金独子明白，他是知道的。

　　“那你为什么不……”金独子开口问，说了一半却有些不太确定了。他觉得这是一个错误的问题。他好像整晚都在说一些错误的话。

　　“我说了有用吗？”刘众赫脸色阴沉，“我说了，你就不会再离开了吗？”

　　“……”

　　金独子没说出话来。

　　他们现在以最亲密的姿态贴在一起，鼻尖抵着鼻尖，呼吸缠着呼吸，心跳敲打着对面的胸膛，下半身更是狼狈地纠缠。哨兵完全占有着他的向导，结合后他们将永享链接。可那狂妄的，不把一切放在眼里的刘众赫，却在这时，如同示弱一般说，金独子，我留不住你。

　　

　　可恶，金独子仰起头，觉得自己快哭了。

　　他垂头去吻刘众赫，大力地将刘众赫压向自己的怀里，甚至笨拙地抬起身子，主动吞吐埋在身体里的性器。他觉得自己该做点什么，用什么去向刘众赫证明，他在这里，他好好地活在这里。刘众赫的回应是粗暴的，他两手掐握着金独子的臀部，将他托起，又狠狠地拉下来。快感几乎贯穿了他整个人，金独子无声地尖叫了声，抬起头，大口呼吸，感觉泪水还是淌了下来。

　　“你……你想说什么都行，什么命令都行，我不会报复的。”金独子不想让对方看到自己的泪水，将头埋在刘众赫肩上，咬着对方肩膀，含糊地书，“契约都买了，啊……别浪费了。”

　　“……”

　　“金独子。”沉默了半响，刘众赫开口唤他。

　　金独子等着他的后半句话，他甚至希望那是些恶趣味的，或者带着羞辱意味的命令。这场性爱早不再是场折磨，他急切寻找着其他痛苦的源头，疼痛也好，羞耻也好，他再不做点什么，他就要被负罪感压垮了。

　　“我爱你。”刘众赫在他耳边说。